(衝撃音)
(神尾くるみ)うわーっ！ あっ…。
(時沢エータ)けがは ありませんか？
あなた… 何者？
あなたを護るために やって来ました。
未来から。
♬〜
(ぶんちょうさんの鳴き声)
ぶんちょうさん すみません。
驚かせてしまいましたね。
(チャイム)
えっ…。
(南風董子)くるみさん？
なんだか大きな音がしたんだけど大丈夫？
董子さん…！
どうしよう…
なんで壊れたとか 修理代とか！
♬〜
(董子)まあ… どうして こんなことに？
大砲でも ぶち込まれちゃったみたいだけど。
申し訳ありません。
この壁は ちゃんと元どおりに…。
私が開けました。
あなたが？
隣から悲鳴が聞こえたので
壁を壊したほうが早いと判断しました。
私とくるみさんは 赤の他人ではないので。
(董子･くるみ)えっ？
くるみさんのことは
出生時からの情報を把握しています。
実は 私が こちらに来たのも
彼女のためで。
フフッ… なんだ
あなた方 前から お付き合いを？
お付き合い!?
こちらに 物が何もないのは…→
うん ゆくゆくは
お二人 一緒にってことね。
ゆくゆくは!?
分かりました。
もっと詳しく お伺いしたいところだけど→
男女のことに口を挟むのは やぼですから。
壁は このままでも よろしいですか？
何かと都合がいいので。
(董子)お二人に お任せします。
フフッ… そう。
改めて見たら
広くなって いい間取りじゃない。
フフッ… お邪魔しました。
おやすみなさい。
なんで 一緒に住みたいってことになるの？
(AI電子音声)転送完了。
あっ！ ああっ…。
(時沢レオ)エータ リペアキット。
♬〜
あなたたち… 一体 何？
初めまして。 あなたの子孫のレオです。
超おばあさま！
超おばあさま？
…って 私？
単刀直入に言います。
僕の家はタイムトラベルビジネスをやってて
結構 富豪です。
400年先くらいの未来で。
400年？
でも うちが業界シェアトップだから→
競合の会社が
何かと営業妨害してくるんですよ。
先日は 彼らが過去にさかのぼって
運命を変えようとしていたという情報が→
セキュリティー部に入って。
そのリサーチであがったのが
この時代でした。
危機管理とかセキュリティーとか
甘すぎて当然です。
未来を変える行為は違法なので
重い罰金刑 または永久禁錮刑。
だけど 彼らは なんでもやりかねません。
超おばあさまも いつピンチに陥るか…。
嘘…。
正常な反応です。
彼は 僕と仲良しの最新型アンドロイド。
さっきみたいに傷ついても 痛みは感じない。
えっ 血は？ 血が出てたけど。
オイルです。
お見苦しいところを お見せしました。
狙われて危ないってこと→
超おばあさまには黙ってたほうがいい
って思ってたんだけど。
こうなったら 協力してくれませんか？
僕らの未来を変えないために。
はあ はあ…。
きっと疲れてるんだ。
(警告音)
失礼…。
システムダウンします…。
えっ？ あっ ちょっと…
何？ あの人 大丈夫!?
バッテリー切れだ。
ああ… パワー 消費しちゃったんだね。
えっ？
(ぶんちょうさんの鳴き声)
普通は ３分で充電完了するのにな。
この時代だと ５〜６時間はかかっちゃう。
なんか… いい香りがする。
気のせいですよ。
エータは精密機械なので。
ああ そっか…。
あっ！ 僕 内緒で
こっちに来ちゃったから→
そろそろ帰らないと。
超おばあさま また来ますね。
(レオの転送される音)
はあ…。
きっと夢だ…。
おはようございます。
夢じゃなかった…。
遅刻をする可能性が。
ちょっと もう… あっち行って ほら！
ほら あっち！
ここから 一歩も入らないで！
(戸の開閉音)
学習しました。
われわれの話が信じられないようですね。
誰が信じられるっていうの？
あなたが未来から来たアンドロイドで
結婚すらしてないのに→
私のこと 超おばあさまって呼ぶ
生意気な子孫までいるなんて。
(富野美晴)くるみ？
美晴…。
(美晴)おはよう。 こちらは？
くるみさんの同期
ファッション局の富野美晴さん。
初めまして。 時沢エータ
職業アルバイト 年齢およそ30歳です。
えっ 私のこと 知ってるんだ？
くるみさんのことなら 全ての情報を。
ちょっと ちょっと！
いつの間に バイトの子と!?
聞いてませんけど。
違う 違うの。 これは違うって…。
ああ 夢があるわ〜。
これは そうじゃなくて…。
(美晴)くるみが 一生懸命 頑張ってたから→
ご褒美だ！ 年下くん→
振り回しちゃ駄目だからね。
アハハッ…
じゃあ また ゆっくり聞かせて。
お先に。
ちょっと 誤解されたでしょ。
嘘はつけないと言ったはずです。
おはようございます。
(一同)おはようございます。
(秋本梨沙)おはようございます。
今日もスーツがお似合いです〜！
あっ よかったら コーヒーいかがですか？
(谷口 楓)秋本 なんで時沢くん推し？
だって かっこよくないですか？
ビジュが良くて 御曹司みあり→
なのにバイトなのもギャップ萌えで。
(西門夏芽)でも 時沢さんは
神尾さん狙いです。
えっ？
一緒に来たのは たまたまで。
(夏芽)バイトは先に上がってるのに
帰りも一緒です。
それも 勝手に待たれてて。
彼女は 私にとって最重要人物なので。
最重要人物… なんと うらやましい響き。
ってことは 私
告白前からフラれる当て馬キャラ？
(携帯電話の振動音)
(梨沙)えっ…。
(楓)ドンマイすぎる。
正直に申し上げます。
榎先生の作品は もうネタが古いです。
はあ… しまった。
(ため息)
大変 申し訳ございませんでした！
(榎 モカ子)なぜ 頭を下げるの？
昨日の件で ご立腹されてるんじゃ…。
私が？
では 今度の特大号のネームが
全然 進まないとか？
(田島 紬)これを。
えっ もう出来上がってる…。
(モカ子)あれから
あなたがくれた資料を読ませてもらったの。
そしたら
どんどん ストーリーが頭に浮かんできて→
あんな感覚 久しぶりだった。
じゃあ お話というのは…。
(紬)モカ子先生 すご〜く感謝されてて。
特大号への気合が入ったんです。
はっきり物申してもらえたのは
何十年ぶりかしら。
耳に痛い意見を聞かなくなった時
オワコンになるの。
これからは バディーとして
遠慮なく言ってちょうだいね。
はい…。
一つだけ 言っておきたいことが。
なんでしょう？
これからは…→
モカ子って呼んで くるみさん。
私は つむつむで。 くるみん。
えっ… ハハハッ ありがとうございます。
♬〜
(副島昂樹)どこが悪いんだか
さっぱり分かんねえ！
総務に頼んでみたんですけど
立て込んでて 修理は夕方になります。
(副島)マジで？ 終わった…。
(副島)すごっ！ 完全に直ってる。
内部のローラーに汚れがありました。
ついでに トナーも交換済みです。
メンテナンスまで？
ありがとうございました。
ヒーロースペック高めだ！
おお〜 かっこいい！
(夏芽)おお〜！
(副島)かっこいいよ 時沢くん。
(夏芽)かっこいい。
(副島)すごい！
バイト上がったのに
今日も待ってますね 時沢くん。
(副島)今度 コピー機のお礼するよ。
じゃあ お疲れさまっした！
お疲れさま。
｢お疲れさま｣という言葉は 理解しかねます。
どうして？
なぜ あなた方は
互いに疲れたことを確認し合うのか。
｢お疲れさま｣っていうのは→
今日も頑張りましたねって
お互いを ねぎらい合う言葉なの。
ねぎらい合う？
学習しました。
あなたの世界では
もう 使われてない言葉なんだね。
言葉とは 常に変化し続けるものです。
それより そんなとこで待っていられると
迷惑なんだけど。
っていうか目障り。
目障り…。
学習しました。
ああ… う〜ん…。
はあ… 帰ろ。
まだいたんだ。
あなたを護るよう→
プログラミングされているので。
はあ…。
(鳴き声)
ぶんちょうさん
今日も元気にしていましたか？
(鳴き声)
すみません。
あなたの言語が分からなくて。
♬〜
ぶんちょうさん ただ今 帰りましたよ。
(ぶんちょうさんの鳴き声)
寂しかったですか？
はあ…。
キスのコマは もっと盛り上げないと…。
♬〜
(副島)時沢くん。 これ コピー機のお礼。
疑問です。 これは 何かの暗号ですか？
暗号？ みんな 好きだよね ハートマーク。
皆さんが好きである…。
学習しました。
うん。
そうそう そうそう…。
おっ…。
ちょっ… 置いとくね これ。
えっ 風邪？
(紬)私も他のアシさんたちも
みんな ダウンしちゃって。
モカ子先生は 特大号だからって
熱あるのに無理して描いてて。
今日の締め切り
ギリギリになっちゃいます。
(せき込み)
分かった。 また連絡する。
モカ子先生 風邪ですか？
そうみたい。
誰かにアシスタント頼むべきかな…。
念のために 差し替え原稿
他の作家さんに頼んだほうがいいかもっすね。
(副島)あっ 紅林先生も
入稿データ 来ました。
(携帯電話の振動音)
モカ子先生 いかがですか？
(モカ子)大丈夫 あと５ページだから。
締め切りには間に合わせるわ。
はあ…。
全部 描き終えてたの。
でも あなたにもらったエピソードで
さらに ひらめいたから→
描き直したくなって…。
(せき込み)
直しでも お一人で 今から５ページは…。
描きたいの！
漫画家生命を懸けてるから この原稿に。
(せき込み)
分かりました。
今から そちらに伺います。
榎モカ子先生のところへ？
原稿は絶対に落とさせない。
では 私も同行します。
えっ？
あなたを護る。
それが 私に組み込まれたプログラムです。
編集長 モカ子先生の原稿→
差し替えなしで
もう少し待っててもらえませんか？
今の先生なら 必ず描き切れます。
(小田原和夫)分かった。 手配はしておく。
お願いします。
(ドアの開閉音)
モカ子先生！
なんでも申し付けてください。
くるみさん… この人は？
漫画家 榎モカ子さん。
初めまして。 時沢エータ
職業アルバイト 年齢およそ30歳です。
本日は 手土産のない無礼を お許しください。
えっ？
(モカ子のせき)
こちらを仕上げれば よろしいのですね？
えっ でも それは
その専用のソフトを使いこなせないと…。
失礼します。
えっ？
(高速学習する音)
学習しました。
では…。
始めさせていただきます。
ええっ！
♬〜
(夏芽)印刷会社から
特別にオーケー頂きました。
原稿デッド 22時です。
あと30分です！
前の原稿と変えてるところがあるから→
チェック お願い。
はい。
作業完了いたしました。
わあ…。
♬〜
(モカ子)いいわ これでお願い。
ありがとうございます！
原稿データ 送らせてもらいますね。
(キーを打つ音)
ああ…。
♬〜
入稿 間に合ってよかった。
モカ子先生 やる気 出してくれたから。
既に完成させてる作品を破棄し
再度 新しく生み出す。
創作とは 人間の非効率的な活動ですね。
フッ… あなたには分からないか。
お疲れさまでした。
えっ？
このような時
あなた方人間は そう言い合うのでは？
誰かが私を狙ってるとか
私が誰かの超おばあさまだとか→
そんな話は信じられない。
だけど…。
♬〜
あなたが私を護ろうとしてることだけは
信じられるかも。
何が言いたいのか 私には…。
分からない？
あなたに私を護らせてあげるってこと。
♬〜
こちらが。
ありがとう。
(ドリルの音)
う〜ん…。
あっ！
何？
(ドリルの音)
ちょっと！ 朝から何やってんの!?
おはようございます。
人間の皆さんは
このマークを好むと学習しました。
いかがですか？
えっ？
(戸の開閉音)
♬〜